هل هو هنا أيضا؟
مستحيل.
لريال مدريد؟
يا له من مشهد نادر!
هاياما في تجربة أداء؟
ساكوما، أنت هنا أيضًا.
نعم.
أنت في نفس القارب.
يبدو بهذه الطريقة.
نعم.
هوندا.
هاه؟ إنه ساكوما.
ماذا تقصد بـ "هاه؟"
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نعم.
كنا نلتقي ببعضنا البعض في الاختبارات طوال الوقت.
لفترة من الوقت، كل تجربة أداء ذهبت إليها...
سوف ننتهي برؤية بعضنا البعض مثل هذا.
إذن أنت منافس لساكوما سان؟
أوه...
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
ولكن إذا كنت تريد أن تضع الأمر بهذه الطريقة ...
إذاً نحن جميعاً كذلك.
الجميع هنا منافسون.
على أية حال، دعونا نبذل قصارى جهدنا.
هوندا.
- أممم...
- آسف لإبقائكم جميعًا في انتظار.
الآن، إذا كان بإمكان الجميع الانتقال إلى غرفة الاختبار.
نعم.
تمام.
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 4)
سأشرح الآن المشهد الذي ستقوم بأدائه.
بعد أن قتل موروجا جون الحقيقي...
البطل يأخذ مكانه.
اسمه الحقيقي هو ناكامورا يوساكو.
لكن في يوم من الأيام،
رجل يعرف ماضي البطل...
رجل يُدعى فوكوياما يصل من طوكيو.
هذا المشهد هو حيث يواجه فوكوياما موروجا
بشأن جرائمه.
سيتم إجراء تقييم التمثيل
في أزواج وفقًا لرقمك.
سوف نتصل بك بالترتيب.
يرجى التحقق من رقمك.
لتبدأ التقييمات.
انا اعرف كل شئ
لا تتظاهر بأنك لا تعرف ما أتحدث عنه.
لا أعرف عما تتحدث.
لا أعرف.
لم أكن أنا.
لقد كنت أنت، موروجا.
لا.
ناكامورا يوساكو.
كنت أعرف.
أنت الذي قتل موروجا.
لا أفهم ماذا تقصد.
أنت وموروغا كنتما متنافسين، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
لقد كان موروجا دائمًا متقدمًا عليك بخطوة واحدة.
لذلك كنت دائما تراه بمثابة تهديد.
لقد كنت منزعجًا، وحسودًا،
وحتى أردت قتله.
لا.
لم أفكر بذلك أبدًا.
أنت لست لطيفا على الإطلاق.
أنت في الواقع
شخص ماكر، بارد، وحقير.
لهذا السبب قتلته وأخذت مكانه، أليس كذلك؟
أنت أيضاً؟
هل أنت هنا أيضًا لتقف في طريقي؟
إذا كان الأمر كذلك...
حسنًا، شكرًا لكما.
- شكرا لك.
المجموعة التالية من فضلك.
انا اعرف كل شئ
توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف.
لا أعرف عما تتحدث.
لا أعرف.
- لم أكن أنا.
- كنت أنت، موروجا.
لا.
ناكامورا يوساكو.
كنت أعرف.
لقد قتلته.
لقد قتلت موروجا جون الحقيقي.
لا أفهم.
أنت وموروغا كنتما متنافسين، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
لقد كان موروجا دائمًا متقدمًا عليك بخطوة واحدة.
لذلك كنت دائما تراه بمثابة تهديد.
متضايق...
حسود...
بل وأرادوه ميتًا.
لا.
لم أفكر بذلك أبدًا.
أنت لست لطيفا على الإطلاق.
أنت في الواقع
شخص ماكر، بارد، وحقير.
لهذا السبب...
لقد قتلته وأخذت مكانه، أليس كذلك؟
أنت أيضاً؟
هل أنت هنا أيضًا لتقف في طريقي؟
في هذه الحالة...
حسنًا، شكرًا لكما.
هياما-سان.
هذا الجزء في البداية حيث حاولت أن
تتجاهل الأمر بابتسامة...
لقد أظهر بالفعل الطبيعة الماكرة
لـ ناكامورا يوساكو.
اعتقدت أن هذا كان ممتازا.
شكراً جزيلاً.
لا، شكرا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا كنت الوحيد الذي لم يحصل على ذلك؟
إلى متى ستستمر بهذا الشكل؟
أنا محبط للغاية.
- أنا الوحيد الذي خسر.
- هيا...
لا يوجد فوز أو خسارة في الاختبار.
إن الأمر يتعلق بما إذا كنت مناسبًا لهذا الدور.
وكيميائك مع الممثلين الآخرين.
إنه مزيج من كل هذه العوامل.
أنا أعرف كل ذلك نظريا.
لكن لا يزال الأمر سيئا.
ما هو الخطأ؟
أوه، لا شيء. فقط تذكرت شيئًا.
ما هذا؟
هل تتذكر هوندا؟
الذي فعلت المشهد معه اليوم.
يمين.
لقد تنافسنا مع بعضنا البعض في الاختبارات عدة مرات.
في بعض الأحيان أحصل على الجزء...
وأحيانا كان يفعل ذلك.
ذات مرة، في اختبار أداء لمشروع معين...
أنا الذي تم اختياري.
لكن الأمر لم يرق لي أبدًا.
لماذا؟
لأنني رأيت أداء هوندا في الاختبار...
واعتقدت أنه كان أفضل مني بكثير.
إنه عالم بلا رابحين أو خاسرين واضحين.
وهذا يجعل الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف، ما يعتبر "جيدًا" هو أمر نسبي.
بالضبط. لا يوجد صواب مطلق أو خطأ مطلق.
لا يوجد فوز أو خسارة حقيقية.
وهذا ما يجعلك تتساءل...
ما الذي يجب عليك التمسك به للاستمرار.
ساكوما، ما الذي يبقيك مستمراً؟
لا أعلم، لكن بالنسبة لي...
ليس أنني أفكر...
"لابد أن أتغلب على هاياما."
أو شيراساكي أو ياماس.
لم أفكر أبدًا في ضرب أي منكم.
لكن...
أنا لا أريد أن أخسر أيًا منهما.
عذراً، كان ذلك عشوائياً. هنا.
اشرب.
ثم إنها مكافأتك اليوم.
نعم، نعم، أنا أعلم.
على ما يرام...
- هتاف.
لماذا لم أحصل على الجزء؟
أسامي سان.
همم؟
حتى انتهاء هذا الاختبار...
هل يجب علينا أن نحافظ على بعض المسافة؟
أريد أن نحافظ على المسافة بيننا في الوقت الحالي.
دعونا نحاول أن لا نرى بعضنا البعض.
حتى بالنسبة للوجبات...
ينبغي علينا أن نأكل في غرفنا الخاصة.
أليس هذا مثل العيش بشكل منفصل؟
لقد بدأنا للتو في العيش معًا.
لا، ليس إلى الأبد.
فقط حتى انتهاء الاختبار.
وقال ساكوما سان ذلك أيضًا.
نحن، في كل النواحي، متنافسون.
المنافسين.
على الأقل، هذه هي العقلية التي أريد أن أمتلكها.
أريد اللحاق بك،
أسامي سان، في أسرع وقت ممكن.
بغض النظر عن نتيجة الاختبار...
أريد أن أكون قادرًا على الوقوف بجانبك
ورأسي مرفوعًا.
لا أستطيع... تغيير التروس بسهولة.
إذا بقيت الأمور كما هي...
ربما ينتهي بي الأمر بالاعتماد عليك فقط.
أفهم.
إذا كان هذا ما تريدينه، شيراساكي...
إذن فلنفعل ذلك بهذه الطريقة.
شكرًا لك.
أسامي سان.
حسنا إذن...
طاب مساؤك.
أسامي سان.
لا أريد أن أخسر أمامك، أسامي سان.
أسامي سان...
ماذا تفكر؟
لا شئ.
لا تهتم.
طاب مساؤك.
صباح.
أنا ذاهب إلى العمل.
هل هناك أي فائدة من هذا؟
أريد أن ألمس شيراساكي.
لقد مر وقت طويل. أريد فقط أن ألمسه.
هذا كل شيء!
سمعت أن الحملة الجديدة لهذه العلامة التجارية ...
اسم شيراساكي موجود في قائمة المرشحين.
- هاه؟ أنا؟
- نعم.
المتحدث الرسمي لهذه العلامة التجارية...
كان أسامي سان هو ذلك، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
وقال المسؤول أيضا..
عندما أصبحت هياما وجه العلامة التجارية،
كان الأمر بمثابة إحساس كبير.
قالوا أن المبيعات ارتفعت بشكل كبير.
كونه المتحدث الرسمي لنفس الإعلان مثل هاياما سان.
إذا حصلت على الجزء فعليا،
سيكون الضغط مجنونا، أليس كذلك؟
هاه؟
لأنه سيتم مقارنتنا بالتأكيد.
أنت مذهلة أيضًا، شيراساكي.
لا أعتقد أنك ستخسر.
شكرًا لك.
شينودا-سان.
أريد هذه الوظيفة.
دعونا نعمل معًا ونجعلك المتحدث الرسمي.
- نعم.
- مممم.
تمام.
انظروا من هنا. كم مضى من الوقت؟
من النادر رؤيتك هنا لتناول مشروب، هاياما.
آسف لأنني أتيت قبل أن تفتح.
لا بأس. سأتأكد من تحصيل
رسوم الخدمة بعد ساعات العمل.
يبدو هذا مكلفًا.
سأشرب مشروبًا أيضًا.
ميهارا.
نعم؟
هل هناك شخص تريد التغلب عليه؟
هاه؟
من أين جاء ذلك؟
حسنًا...
فقط أتساءل.
بالتأكيد.
- هل تفعل؟
- نعم.
أريد أن أتغلب على الأشخاص الذين ينظرون إلي بازدراء.
أو أي شخص يسبب لي مشكلة.
أريد أن أسحقهم بالكامل.
ضربهم بشدة حتى أصبحوا عاجزين عن الكلام.
هذا أنت.
ثم...
هل هناك شخص لا تريد أن تخسر أمامه؟
هاه؟ ماذا كان هذا؟
ماذا تقصد؟
ألم أجب على هذا السؤال للتو؟
شخص تريد التغلب عليه.
هل هذا هو نفس الشخص الذي لا تريد أن تخسر أمامه؟
أم أنه مختلف؟
أوه، هذا ما تقصده.
همم...
ما هو الفرق على أية حال؟
أعتقد أن الأمر مثل هذا.
- هذا أنا.
- و...
"أريد الفوز"...
هو مثل هذا.
"الرغبة في الفوز" تعني التفوق عليهم.
أريد أن أكون أقوى، وأن أقف فوقهم.
ومن ثم، عدم الرغبة في الخسارة...
يتعلق الأمر بالرغبة في أن نكون مساوين لهم.
متساوون معهم.
أريد اللحاق بأسامي سان.
ميهارا.
شكرًا لك.
أنا لا أعرف حقا ما كان هذا الأمر يتعلق به،
ولكن مرحباً بك.
هاه؟ هل ستغادر بالفعل؟
لا تقلق بشأن هذا
هذا المشروب الذي أعطيتك إياه
كان كوكتيلًا كنت أتدرب عليه.
أوه.
هل كان كذلك؟
لقد استخدمتك كخنزير غينيا.
لذا فالأمر على عاتق المنزل.
لم تتغير إطلاقا يا ميهارا.
هل هذه مجاملة أم إهانة؟
السابق.
بالطبع.
ثم سأقبلك في هذا الأمر.
شكرا على الشراب.
أما أنت، فقد تغيرت، هاياما.
أوه...
بأي طريقة؟
لقد أصبحت إنسانًا.
لقد كنت إنسانًا دائمًا.
أعني أنك تبدو أكثر إنسانية الآن.
إنه شيء جيد.
إذا سألتني.
اعذرني...
شيراساكي.
مرحبًا بعودتك.
أنا... أنا في المنزل.
أنا أعرف.
علينا أن نحافظ على المسافة بيننا، أليس كذلك؟
نعم.
هناك شيء واحد فقط
أريد أن أخبرك.
فقط دعني أقولها.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
أنا لا أريد أن أخسر أمامك أيضًا.
شيراساكي.
ربما تشعر وكأنك تطاردني دائمًا،
لكن الحقيقة هي أن الأمر نفسه ينطبق علي.
انا أيضا...
يطاردك دائمًا.
أنا...
لقد كنت معجبة بك دائمًا، أسامي سان.
لا، اعتقدت أنك رائع.
غير قابلة للوصول تماما.
ولكنني كنت آمل دائمًا أن أتمكن من اللحاق بك يومًا ما.
أن أقف بجانبك على قدم المساواة.
لذا...
حتى لو كنت تكذب
حول عدم الرغبة في الخسارة أمامي،
أنا لا أزال سعيدة.
أنا لا أكذب.
هاه؟
لقد قلت ذلك من قبل.
السبب الذي يجعلني قادراً على القيام بهذه المهمة الآن
كل هذا بفضلك.
أسامي سان...
لقد نجحت في الوصول إلى الجولة النهائية من الاختبارات.
مبروك.
أسامي سان.
أنا أيضاً.
لقد فعلتها أيضاً.
مبروك.
ولكن بالطبع فعلت ذلك.
أنت هاياما أسامي، بعد كل شيء.
لذا الآن،
نحن متنافسين رسميًا.
نعم.
لكن.
لن يتغير شيء .
بغض النظر عن النتيجة.
بيني وبينك
لن يتغير شيء .
تمام.
آسف لاستدعائك هنا فجأة.
إنه بخير.
هل حدث شيء؟
هياما.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
هذا الاختبار...
أريدك أن تخرج.
(هذا عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
أريد أن أرى هذا الاختبار حتى النهاية.
من أجل مسيرتك المهنية،
وهذه نقطة تحول حاسمة.
أتمنى أن تمنحني قوتك، هاياما سان.
إذا كانت الوظيفة التي تريد القيام بها
يتعارض مع الوظيفة التي يجب عليك القيام بها،
ماذا ستفعل يا ساكوما؟
أعتقد أن لديك خيارًا.
الاختيار للقيام بما تريد حقًا، هاياما.
اكينو سان.
أنا... نتائج الاختبار موجودة.
هل يمكنني النوم معك الليلة؟